

Kodikas kolmio Espoon Karakalliossa
Kodikas kolmio Espoon Karakalliossa. Asunnossa on tilavat huoneet ja paljon säilytystilaa. Toisesta makuuhuoneesta on käynti vaatehuoneeseen. Suuressa keittiössä jääpakastinkaappi sekä muiden ruuanlaittovälineiden lisäksi astianpesukone. Parveke on kokonaan lasitettu.

Forenomin asunnot ovat valmiiksi kalustettuja. Majoitushinta sisältää kalusteiden lisäksi sähkö-, vesi- ja lämmityskulut. Voit varata asunnon juuri siksi aikaa kuin tarvitset – muutamaksi päiväksi, viikoksi tai kuukausiksi. Kysy meiltä edullista tarjousta, jos tarvitset asuntoa yli vuoden mittaiseksi ajaksi. Forenom tarjoaa joustavan ja vaivattoman majoitusvaihtoehdon, olipa kyse lyhyestä tai pitkään jatkuvasta majoituksesta. Lisäksi voit tilata meiltä monia asuntoon asettautumista ja asunnolla viihtymistä helpottavia palveluita. Palvelemme yli 10 vuoden kokemuksella myös yritysasiakkaita. 

Perustiedot

Sijainti Kalasääksentie 8, 02620 Espoo
Kerros 4
Kohdenumero 5380
Asuinpinta-ala 81 m²
Kuvaus 3h+k+kph+wc+p+2yhteiset tilat
Huoneita 3
Kunto Hyvä
Kunnon lisätiedot Standard
Vapautuu 11.11.2015
Sauna Ei
Asumistyyppi Vuokra
Palvelut Kohteeseen on saatavissa monipuolisia palveluita, kuten esimerkiksi viikoittainen siivous, loppusiivous, liinavaate- ja pyyhepaketti, internetyhteys ja television lisäkanavat.
Muut ehdot Forenomin kalustettu asunto on varattavissa sen vapautumispäivästä lähtien. Hinta määräytyy sopimuksen pituuden mukaan, pitkäkestoinen sopimus on majoittujalle edullisempi. Ilmoitettu kk-hinta on laskettu vuoden pituiselle sopimukselle, sis. alv 10 %. Kohteen hinta sisältää sähkön, veden, lämmön sekä kalustuksen.


Hintatiedot ja muut kuustannukset

Vuokra 2 165,00 € / kk


Talon ja tontin tiedot

Rakennuksen tyyppi Kerrostalo
Rakennusvuosi 1971
Taloyhtiön sauna Kyllä
Pysäköintitilat Kylmä autopaikka
Hissi talossa Ei
Lisätietoa talosta Siirry talosivulle

http://asunnot.oikotie.fi/talo/29914


Alueen Palveluita

Esimerkkejä alueen julkisista palveluista Laulurastas
Espoon engl. Leikkikoulu
Karamäen päiväkoti
Laulurastas
Karamäen päiväkoti


http://asunnot.oikotie.fi/talon-palvelut/29914


http://asunnot.oikotie.fi/talo/29914/kalas%C3%A4%C3%A4ksentie-8-espoo

